ドキメキバロメーター、JOSHOW TV!
イェーイ!
拍手がすごい!
はい、ということで、皆さん、私たち来年の1月に
横浜アリーナで2DAYSのライブがあるじゃないですか。
待ってますね。
ということで、今日は横浜アリーナに向けて、瞬発力を高めよう!
叩いて、かぶって、あっち向いてホイ!
瞬発力大事だよね。
大事だよね。横浜アリーナに向けないと。
つなげていかないと。
瞬発力ないから。
頑張るんだね。
気合入ってる。
あっち向いてホイで勝った人が負けた人にピッてやる。
負けたらこれで守る。
守れて叩けてたら、やー!
叩けてたら、大丈夫。セーフ。
でも、守れなくて叩いてたら負け。
1ポイントゲット。
あっち向いてホイで向いて負けてる時に早すぎて叩けない。
一回叩いてみ?
痛くない?
痛くないよ。
でもさ、一球一球。
冷静でいい?
その後、仲が悪くなるかもしれない。
はい、ということで。
恨みとかはなしで。
そんな。
勝ちだよ、みんな。
勝ちでいこう。
楽しいもんね。
いきましょう。
まずはトーナメント戦なので、トーナメントの順番を決めていきたいと思います。
じゃんけんしましょう。
勝った人が自分で好きな番号を決める。
最初はグー、じゃんけんぽい。
あいこでしょ。
一人勝ちだ。
とりあえずグー、じゃんけんぽい。
あいこでしょ。
最後はじゃんけんぽい。
5!
最後だ。
最後から気をつけます。
2番!
じゃあ、ジュリアは4番!
3番!
1番!
一番!
笑
どっちが3番?
Rが。
Rが何番?
R1番!
あと何個残ってるの?
5と6?
5番!
KANAMINが5番!
どうなったかしら?
誰だ?
私はC2番!
HITOKAとKANAMINがC2番!
HITOKAとKANAMINがVS。
誰?
おはるちゃんとジュリアだ!
あきちゃんとピオ!
ライバルだね。
これは誰からいく?
ジュリアとあきちゃんから。
あきちゃんからいこうか。
頑張るよ。
頑張って。
大丈夫かな?
あきちゃんのことは届けない。
手伝う。
じゃあ、ひよりちゃん。
意気込みをお願いします。
相手があきちゃんだとは言え、
背影はしません!
じゃあ、始めます。
最近ひよりちゃん、
今日噛んでるので、
カツを入れたいと思います。
いけいけ!
ちょっと入れられたいな。
ドキドキしてきた
いいですかジェミン
じゃあ
よーいスタート!
最初はグー、じゃんけんぽい!
あっち向いて、ほい!
わー!
おー!
せーの!
いきなり
それどうぞ
やっぱり
あれやっぱさ
どっちかちょっと迷うさ
時間があるよね
ちょっと怖い
ちょっと前向きな
いいですよ、2人ともタイミングで
ちょっと頑張って
遠慮しなくて大丈夫
最初はグー、じゃんけんぽい!
あっち向いて、ほい!
何この
何この映像
まるで
おー!
これだけまでやんないんだよね
むずい
最初はグー、じゃんけんぽい!
あっち向いて、ほい!
さっきと
最初はグー、じゃんけんぽい!
あっち向いて、ほい!
お腹痛い
みんなに向かってきちゃう
わー!
せーの!
あっち向いて、ほい!
わー!
いや、今のは
何もついてない
決着です
これ勝敗です
みよさん、勝ったらこっち?
カンマーだよ
間違えちゃった
面白い
ちゅちゅ
みよ!
集中!
せーの!
最初はグー、じゃんけんぽい!
あっち向いて、ほい!
惜しい
いい調子だよ
息が足りなくなっちゃう
最初はグーじゃんけんぽい
あっ
手を外して
ぽい
叩かない
叩けないじゃん
叩けないどうしよう
優しい歩き方
今の
カメラまで待ってる
今のは
今のはちょっとグレーだよ
今のがもう一回出たら
アツカの勝ちにしよう
ジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
わかってないじゃん
もう一回やって
目つけて
せーの
グルグルジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
ジャンケンポイ!
あ!
せーの
あっち向いて
ふい!
もうこれあっち向いて
これやめんねん
もうジャンケンだよ
ジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
ジャンケンジャンケンポイ!
あっち向いて
あ!
やったー!
これ何?
ふい!
ちょっと待って
大丈夫?これ
やばい正面つける?
ちょっと間違えた
巻きに行って
これこれ
これって裏だったっけ?
どっちでもいいかも
うん
あー面白い
せーの
グルグルジャンケンポイ!
ジャンケンポイ!
ジャンケンポイジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
ジャンケンポイジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
うわあああああ
あー惜しい
アイCOLOTRE SHOW!
あっち向いて
ふい!
ジャンケンポイジャンケンポイ!
アイCOLOTRE SHOW!
あっち向いて
最初はグー
ジャンケンポイ!
あっち向いて
ふい!
うわあああああ
惜しい
なんか叫んで終わる
やばいやばい
楽しい分数使ったろうね
勝敗つけよう
とりあえずね
叩く叩く叩く
最初はゆるっと着 ほい!
愛行でしょ 愛行でしょ 愛行でしょ
愛行でしょ 愛行でしょ
愛行でしょ
あっち向いて ほい!
頑張れー!
最初はグー、ジャンケンポイ!
あっち向きホイ!
ジャンケンポイ!
あっち向きショイ!
あっち向きホイ!
頑張れー!
ジャンケンポイ!
あっち向きショイ!
ちょっといってもいい?
体重何くらいした?
運動したよ!
事業本は10種類を弄んじゃった
まさに馬鹿言葉
リズムで登れ
しっかり明日も
いっぱい
這些や食塩な žeポイ
あかん
あきちゃん
あっち向いて来い
やっと勝敗ついた
勝敗ついた
仲間だね
勝敗ついたことがうれしい
ありがとうございました
今の戦いはあきちゃんの勝利です
大変だったね
コスプレゲーム大変だよみんな
でもすぐに行くと思う
ここはすぐに行きそうな気がする
お疲れさまでした
どうですか?意気込みは?
初めての叩いて、被って、じゃんけんぽんなのでね、最初はね、勝ちたいと思います。
がんばれー!
このゲームを最初にやったのは約7年8年前くらいなので、ベテランだと思っています。
がんばります!
がんばれー!
すごい楽しみですね、この2人の戦い。
どうぞ。
いきますよ。
最初はグー、次はホイ!
あっち向いてホイ!
もう一回。
すごい。
確かに。
今ね、ここに当たった。
当たった。
はい!
すごい。
ピンクが高い。
これ高かった。
それ高い、ごめんね。
うしろすごい。
うしろの勝利。
勝った方が自由。
え?待って、届くかな?
確かに確かに。
ジャンプ?ジャンプある?
身長優位。
はい、じゃあ、かなみんから意気込みを。
はい、ちょっと身長ではちょっと難しそうなんですけど、
私の本気を見せたいと思います。がんばれ!
ちょっとね、年上の部長の頭を叩く、
ちょっとあれなんですけど、本気の勝負ということで勝ちに行きたいと思います。
がんばれ!
じゃあ、お好きなタイミングで。
緊張するねこれ。
え〜、ドキドキする。
勝った方がいいです。
勝った方がシードですから。
でも中間強くいいから。
勝った方がシードだから。
確かに。
最初はグー、ジャンキーポイ!
あっち向いてホイ!
あ、いいんだ。
これだね。
言っちゃうな。
グー、ジャンケン、パイン。あっち向いてホイ。
叩かれた。
大丈夫?
かなミンの勝利!
ここがすんなり良かったね。
すんなり行き過ぎてさ、こっちがおかしいのかと思うよね。
最初で見てたから。
そうだね。見方をちょっと覚えてた。
慣れてきた。
かなミンはシードに。
勝ちました。
頑張って。
ジュリアキ?
面白そう。
そう。
一回じゃなくてもいい。
じゃあ、ジリアさん。
あんまり慣れてない。
あんまり、そうですね。さっきも練習できてなくて慣れてないので、
ちょっと不安なんですけど、頑張りたいと思います。
頑張れ。
さっきの経験で、ちゃんと叩けるようになったので、
しっかりと叩いていきたいと思います。
頑張れ。
じゃあ、お好きなタイミングで。
さあ行こう。
行こう。
あっち向いてホイ。
さあ行こう。
おお!!
レベル高いの!?
今までの中で一番レベル高い。
はい、レベル上げて。
せーの、さあ行こう。
あっち向いてホイ。
怖いね。
どこ向いた?
ジュリア姿勢いいね。すごい。
何が?
あっち向いてホイ。
すごい。
すごい。ちゃんと踏み出してる。
すげー。
やばい。
あっち向いてホイ。
おいよ。
どこの?
すごい!
いい戦い。
あっち向いてホイ。
すごい。
これで決勝戦みたい。
頑張って。
これ決勝?
まだ1回しかあんねん。
決勝戦。
これが決勝です。
ちょっとあきちゃん強すぎて。
最年少と最年長の間。
前もこんなことあったよね。
あったね。
おかげせず頑張ります。
頑張れ。
じゃんけん。
入るのか?
せーの。
最初はグー、じゃんけんぽい。
あっち向いてぽい。
わー!
なんでだ。
なんで?急に。
はい。
あったね。
使わずに急にしゃがむっていう新しいババア。
まあ、2つはね、あれかもしれないです。
逃げる。
ということで、優勝はあきちゃんでーす。
すごい。
あきちゃん自分けん強いね。
すごいね。
やっぱり進発力はいいね。
これで横より上の進発力を期待あげられた。
はい。
もう、もう。
準備できた。
頑張ろう。
頑張ります。
はい。
ということで、見てくれてありがとうございました。
ありがとうございました。
この動画は、日本の伝統的な伝統芸術の一部を紹介します。
日本の伝統芸術の一部を紹介します。
はい!この動画がいいなって思った方は
チャンネル登録…
あはははは
マジで?
チャンネル登録お願いします!
よろしく!
待ってます!
いいね!
ご視聴ありがとうございました